ماخ ♪ الليلة اكتشاف
ساخن في مسلسل "أفترسَن". الموسم السادس من مسلسل "سوبر ستارز سيريتا"
وجيناي هنا على الأريكة، بالإضافة إلى نظرة حصرية أبعد من ذلك
لم شمل فرقة ذا فيلا. مخدر الحب المفضل
مدمنو الجزيرة، أريانا ماديكس. استعدوا للمقابلة بعد ذلك
تفريغ صادم. نيك وإيس على الهواء مباشرة
بيت على الشاطئ واستضافة الضيوف لليلة واحدة فقط، رجل
ليس غريباً أن تبدو مثيراً في الحركة البطيئة.
أنت تعرفه من "جزيرة الحب في المملكة المتحدة"
و"ألعاب جزيرة الحب". أعرفه من أحلامي كل يوم
ليلاً. أهلاً بكم في "جزيرة الحب الأمريكية"
"بعد الشمس." دعونا نفعل هذا.
♪ ♪ من استوديو غير مؤمن عليه ومقدر له أن يصطدم يومًا ما
الفيلا، إنها "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية بعد الشمس".
[تصفيق] >> من الفيلا في فيجي، هنا
الآن لكشف كل أحداث الدراما لهذا الأسبوع من جزيرة
مع حبي، اثنان من زملائي من سكان الجزيرة من "جزيرة الحب"
"الألعاب." أولاً، هو الرجل، الأسطورة،
إنه كالوم. واو، واو، واو!
وهي رائعة للغاية وجميلة للغاية ومحرجة بالنسبة لي، يا حبيبتي
حبيبي السابق الحقيقي، إنه سيلي. واو!
[ تصفيق ] >> أنا بخير.
إنها الحقيقة. من المدهش رؤيتك.
كلاهما. هذا لقاء ممتع، أليس كذلك؟
هل هذا صحيح؟ >> إنه شعور غريب.
من الغريب بالنسبة لي أن أكون في وسطكما وتعرفان ما يحدث
نزل. >> الحب الحقيقي، أليس كذلك؟
نعم >> حسنًا يا شباب.
لقد كان أسبوعًا حافلًا، أليس كذلك؟ لدينا الكثير لنغطيه.
للتأكد من أن الجميع على دراية بالسرعة، إليك هنا جهاز مضغوط للغاية
نسخة معدلة من كافة الإجراءات.
لقد حصلت على رسالة نصية! >> كنت خائفة.
هذا الأمر سيصبح حقيقيًا. >> نعم، انتظر.
كانوا يقبلون بعضهم البعض. هل كنت ستخبرني يومًا؟
ماذا عن قبلتك مع بيل-ا؟
كنت أذهب وأعود مع ذلك.
♪ ♪ لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
يا إلهي! أحاول أن أكون في هذا المكان اللعين.
مثلث.
ماذا تفعل؟
ضعيها الآن! >> لقد أغضبتني يا فتاة.
يبدو الأمر وكأنه احتيالي بعض الشيء.
حسنًا. >> حقيقة أنك تتصرف بهذه الطريقة
الطريق، لا أريد أن أخبرهم بأي شيء.
♪ ♪ >> أنا أدرك أن شخصًا ما قد يفعل ذلك
ادخل دائمًا إلى الفيلا التي قد تلفت انتباهك.
أعتقد أنه ليس لديك ما يدعو للقلق.
[ هتافات ] ♪ ♪ >> هذه هي "جزيرة الحب" التي أتيت إليها
ل. >> نعم.
نحن جميعا في ورطة. >> أحب أن يكون لي بلد
يا رجل >> أنت على وشك المرور
بعض القرف يا أخي. >> عليك أن تأكل كل ما لديك
الطعام.أنت رجل.
يجب عليك إنهاء هذا الأمر. >> حسنًا، أمي.
لقد كنت نائمًا. أريد أن أذهب وأحضره.
ماذا بحق الجحيم؟ >> لا تقلق بشأن ذلك،
يا رجل، يمكنك حقًا أن تفترض أنهم
الجلوس بهذه الطريقة وإجراء محادثة.
[ تصفيق ] >> أحسنت.
حسناً. فلنبدأ بتحليل أحداث الأسبوع.
صحيح؟ حفلة الجلد والدانتيل كانت
تغييرٌ جذري، أليس كذلك؟ هل رأينا شيئًا كهذا من قبل؟
هل سبق أن شاركت في برنامج "Love Island USA"؟ >> إطلاقًا.
كان ذلك جنونيًا. >> عندما جاء القصف
دخلت وانعطفت... >> كان الدوران مثل المفتاح
هناك لأنه، مثل، تخيل سماع ما يحدث في الخلف
وهم مقيدون. تخيل أنك تسمع صوتك.
فتاة أو شاب يسمع التقبيل للتو.
ولا تستطيع حتى تغطية أذنيك.
لا شيء. >> إنه في طريقه لإيقافه.
كان هذا الانحناء الخلفي مجنونًا. >> كان مجنونًا.
كان الأمر أشبه بعلامة استفهام. >> كان الأمر أشبه بطرد الأرواح الشريرة
لحظة. إنها، مثل، لا تفعل ذلك.
هانا وتشارلي، لقد أنهينا حلقة الليلة الماضية مع
هانا وبيبي يتقاتلان في الحانة السرية.
مسكين تشارلي، أليس كذلك؟ >> أشعر بالأسف تجاه تشارلي.
لقد ركبت بيبي. لم تكتفِ بتقبيل بيبي.
هذا جيد لها، وأنا أيضًا سأفعل.
إنهم ليسوا مغلقين، أليس كذلك؟
لكنها قالت لتشارلي أنه ليس لديك ما يدعو للقلق
حول. >> أوه نعم.
وهي في الواقع، على ما أعتقد، هي التي بدأت القبلة أيضًا.
أعتقد أنني متحمس فقط لأنني أريدها أن ترسل
تشارلي موطني. >> هذا جنون.
هنا >> هل تعتقد أن اللعبة انتهت؟
من أجل تشارلي أم لا يزال لديهم فرصة؟
أعتقد أنه من المبكر جدًا أن أقول ذلك.
ماذا تقول؟ >> أعتقد أن اللعبة انتهت.
انتهت اللعبة يا ريد روفر. أوافقك الرأي.
تشارلي هو رجل وسيم للغاية، لديه سحر خاص.
لا أحد منهم يفعل أي شيء خاطئ.
يبدو تشارلي أكثر قليلاً، مثل الفانيليا.
سلبي >> من تعتقد أنه الأفضل؟
هل تناسب هانا؟ >> أعتقد أنها بيبي.
إنه يخرج التوابل فيها.
نعم، لديها الكثير من الطاقة الجنسية.
يمكننا أن نرى الكيمياء الفورية بينهما.
ولكن مرة أخرى، قال بيبي أنها كانت بالضبط نوعه.
وقلت أيضًا أن سييرا كانت بالضبط نوعه.
بينوكيو. >> أعتقد أن أي فتاة هي له
النوع. >> دعونا نتحدث عن NIC و
سييرا. يبدو أن كلاهما كان لديهما
لقد تحولت رؤوسهم بسبب القنابل الجديدة.
هل تفاجأ أحدٌ بذلك؟ بصراحة، لستُ متفاجئًا.
بواسطة NIC، مثل، الاهتمام بالقنبلة.
نيك هو طفل في متجر الحلوى.
نعم. أشعر أنه سيُفسد الأمر.
حول، ومن ثم سوف يعود إلى CIERR RA.
أشعر وكأن لديهم شيئًا لا يمكن إنكاره.
كما قام بيبي أيضًا بعمل مسرحية كبيرة لسييرا قبل التقبيل
مع هانا. لماذا تعتقد أنه فعل ذلك؟
أعتقد أنه مجرد قنبلة، كما تعلم، يحاول
لأعرف ما يريده. أعتقد أن ما يريده حقًا
هي هانا. لقد أحببتُ الكيمياء.
بينه وبين سييرا. >> شعرت أن هناك القليل
هناك شيء ما هناك أيضًا. >> بيبي يعرف أنه يريد ذلك
يحتاج إلى شيء ما. >> إنه أمر جيد أن تفعله كـ
قنبلة، مثل، حافظ على خياراتك مفتوحة، هذا ما تريده
يجب عليك أن تفعل ذلك. أنت تعرف بالضبط ما تريد،
هل تفهم ما أقصد؟ الخيارات مفتوحة الآن.
وهو لاعب كرة سلة محترف متقاعد، يبلغ طوله ستة أقدام و
نصف، وسيم، وكأنه يستطيع العمل معي.
أنا، مثل، حسنًا، هذا سيفي بالغرض.
[ضحك] >> إذن ما هو رأينا في نيك؟
وإيريس، صحيح؟ قال لها إنها ملكه تمامًا.
اكتب. >> أعتقد أن أيريس هي للجميع
النوع، مثل، أعتقد أنه مجرد شخص سيء.
نعم >> بعد الشمس.
إنها ليست هنا حتى، يا أخي. >> نعم، إنها ليست هنا.
وأعتقد أنها من أنواع كثير من الناس.
لا ألومه، كما تعلم. أشعر أنها منجذبة نحو الآس.
أكثر من أي شخص آخر، على الرغم من ذلك، أشعر، نعم.
لم تذكر آيس عندما قالت من هي في البداية
في. الآس يجلس في الخلف.
لدى ACE هذا السحر أيضًا، ذلك الشيء الأولي،
أنت مثلي تمامًا، هاه، أريد أن أعرف ما هذا كله
حول >> دعونا نتحدث عن الحب
مثلث يستمر في العطاء، أليس كذلك؟
لدينا شيلي وأوستن وإيس. لقد كان لديّ هذا الوميض الصغير من
آمل أن يكون شيلي وأوستن في الواقع
ليس معًا. >> أنا في الواقع أحب أن أرى
هذا أيضًا، إذا نجحوا بالفعل، يبدو أوستن مثل
يا له من حلو! أرى كيف يتحرك آيس.
أنا لا أريدها مع آيس أيضًا
ما الذي نفكر فيه بشأن بيب جيت، أليس كذلك؟
بوابة بيبي. >> ماذا نعتقد؟
أشعر أنه من الصعب عليها التعبير عن نفسها
هي نفسها. أشعر أنها على حق
هناك، إنها تسجل كل شيء، وأنا أحب ذلك.
الشيء الوحيد الذي لم يعجبني هو كيف وصلت إلى شيلي.
أشعر وكأن الغضب كان في غير محله.
هل تشعر أن أمايا كانت قوية جدًا؟
كنت ستحبه. هل كنت ستحبه لو كنت
هل كنت في مكان إيس؟ >> 100%.
لقد كنت سأمتصه مثل الإسفنجة.
لا أعتقد أنه مخطئ في تحديد حدوده، ولكن،
مثل أنها لا تفعل ذلك بطريقة خبيثة أو تثير الانزعاج
ايس. هي في الواقع تتصل بالجميع
يا حبيبتي، وكثيرون يفعلون ذلك. علينا أن نتحدث عن أولاندريا
وتايلور. يبدو أولاندريا وكأنه جديد تمامًا
الشخص الآن بعد أن جاء جالين.
أعني، هل تايلور في ورطة؟ >> نعم.
مرحباً تايلور >> لقد كنت متفائلاً جداً بشأنهم.
أنا أيضًا. وأتفهم الاحتراق البطيء،
لكن، على ما يبدو، فهو لم يفعل ما يكفي بالنسبة لي.
إن الكيمياء ليست موجودة حقًا.
نعم، ولكن ربما يكون في رأسه
الآن. لأن الجميع، مثل،
محاولة تشجيعه، وإشراكها، وتشجيعه على
كوني أكثر حنانًا. ربما يُعيد التفكير
نفسه ووضع المزيد من الضغط على نفسه.
ربما كلما زاد الضغط عليه، كلما بدا أقل طبيعية.
نعم. مثل القبلة التي حصلوا عليها بعد ذلك
رقص السالسا، كان طبيعيًا، أعتقد أنه كان
طبيعي... >> هل كان كذلك؟
لقد شعرت بذلك. >> هل يشعر الجميع بالراحة؟
هذا؟ >> كان يعوض عن الخسارة
الوقت. >> كان الأمر أشبه بـ "واو"، لقد
لقد كنت للتو على خطوتين، والآن الأمر أشبه بـ...
الرفع الكامل. >> الرفع الكامل.
أود أن أراها مع جالين، بصراحة، لأن جالين
إنها مثل نسخة لامبورجيني من تايلور.
ما هو تايلور في الشمس؟ [ضحكة حزينة]
هل تايلور في الشمس؟ لا، ليس في الشمس.
فلنسميه فورد F-150. >> نعم.
هذا جميل. >> هذا جيد.
لا يزال رائعًا جدًا. صحيح.
موثوقة. >> موثوقة ومستقرة، لكنها
لن أعطيك تلك الإثارة.
يمينًا. >>... كما تعلم، من الجلوس في
سيارة خارقة. فروم، فروم، ارفع سرعتها، يا صغيري.
لذا كان لدى هدى وجيرميا موعدهما الأول هذا الأسبوع، ولكن
لقد مرّوا بأيام صعبة. ماذا نفعل بهذه الأيام؟
إثنان؟ >> أحتاج إليهم للراحة.
أحتاج إلى هدى للراحة. أحتاج إلى بعض الراحة والاسترخاء في الخارج.
لا، أنا فقط بحاجة إلى إرميا ليكون
بصراحة، نحن جميعًا نعلم أنه تم إيقافه عن العمل، مثل...
أعتقد أنه في البداية كان يلعب بها، وكان
القيام ببعض قصف الحب مثلها، ثم مؤخرًا
لقد شهدنا تحولًا حيث أصبح الأمر كما قلت، لقد تم فحصه
خارج. عندما تقبله، هو
ليس موجودًا حقًا. إنه ليس موجودًا حقًا.
لا أعرف من يفكر فيه أيضًا، لكنه ليس كذلك
هدى. >> إنها ليست هدى.
قالت إنها بحاجة إلى مزيد من الطمأنينة.
هل تعتقد أنه يجب عليه أن يعطيها ذلك أم أنه يحتاج إلى ذلك؟
أعطيها ذلك؟ >> أشعر وكأنني في اليوم الثامن.
أشعر أنها تتوقع الكثير، نعم، 100%
ماذا نعتقد أنه سيحدث؟
أعتقد أنه يجب عليهم استكشاف علاقتهم في الخارج.
أنا أمزح. أنتم تعتقدون أن جيرميا سيفعل
هل من الأفضل أن تتناسب مع IRIS؟
أشعر أنه يحتاج فقط إلى الانفتاح للتعرف عليهم
و، مثل، الاستكشاف الحقيقي. >> نعم.
لم يُعطِهم ذلك حتى. أعتقد أنه يمتلك المسرح.
من هدى، استكشف بالفعل لأنك لا تعرف أبدًا، أنت
من الممكن أن تضربه فعليًا بقنبلة.
في حديث الوسادة في اليوم الآخر، سألته إذا كان
سأقوم بتشغيل خاصية تحديد موقع هاتفه إذا كان صديقًا
وصديقتي. قال لا.
لم يعجبها ذلك. لقد انقلبت.
ماذا تعتقد؟ أين تقف؟
أعتقد أنني أعرف موقفي. اسمع، أنا أحب المشاركة.
الموقع مع الناس، وأنا أحب مشاركته مع الناس،
لكنني أعتقد أنه أمر غريب في هذا الوقت المبكر
تسأل. >> إنها تسأل ذلك منذ أسبوعين
في >> هل تعتقد أنها تريد ذلك
شارك موقعها في الفيلا؟
[ضحك] >> تعال وابحث عني، أليس كذلك؟
حسنًا، شكرًا جزيلاً لكم يا رفاق كما هو الحال دائمًا.
المزيد منكما لاحقًا. لكن الآن، لنستمع إليه.
لجنتنا، الجميع. [هتافات وتصفيق]
استراحة قصيرة، ومن الأفضل أن تكون سريعة لأن "الحب"
"جزيرة" فيري، يا إلهي، أمي، أريانا ماديكس ستكون
هنا التالي.
♪ >>> مرحبًا بكم مرة أخرى في "بعد"
"سونوسا." تنضم إلينا الآن، وهي
كيوبيد فيلا بدوام جزئي، حاصد الأرواح بدوام جزئي، إنه
أريانا ماديكس الرائعة بشكل لا يصدق.
أعجبني هذا المقدمة. حاصد الأرواح بدوام جزئي.
كيف حالك؟ >> أنا بخير.
كيف حالك؟ >> أنا بخير جدًا، شكرًا لك.
هل هذا مكاني؟ >> هذا مكانك من الناحية الفنية
أريكة. يمكنك الذهاب إلى أي مكان تريد الذهاب إليه.
شكرًا لك. >> نحن متحمسون لاستقبالك.
شكرًا لاستضافتي. أحب التحدث عن
الشيء المفضل في العالم هو "جزيرة الحب".
لقد شهدنا أول إغراق لنا هذا الموسم، أليس كذلك؟
لقد فعلنا ذلك. >> تم إرسال BELLE-A للتعبئة
كان لابد على شخص ما أن يذهب أولاً، هل تعلم؟
كيف كان هذا الجو؟
كان الأمر متوترًا بعض الشيء. أشعر أن تلك كانت المرة الأولى
لقد حان الوقت لهؤلاء سكان الجزر، لقد أصبح الأمر حقيقيًا بعض الشيء.
التحقق من الواقع. >> بالضبط.
هذه هي "جزيرة الحب"، حيث يمكنك أن تكون ضعيفًا، ويمكنك
اذهب إلى المنزل. >> بالضبط.
ماذا فعلت عندما أصبحت بيل-أ أول من خرج؟
هل تفاجأت بذلك؟ لم أتفاجأ إطلاقًا.
لقد شعرت للتو أن العلاقة بين نيك وسييرا كانت حقيقية
قوي. أشعر أنه كان مثيرًا للاهتمام،
لم يختر نيك بيل-أ أبدًا، بل اختار بيل-أ نيك في الليلة الأولى،
ويمكن للنيك الثاني أن يخرج من ذلك ليرى شيئًا ما
المزيد مع سييرا، لقد وقف، وأراد أن يكون مقترنًا
مع سييرا. لذلك لم أراه بالضرورة
ترك هذا الاتصال مع سييرا وراءه للتواصل مع
بيل-أ. >> أعتقد أنه أحب الفكرة
بيل-أ، صحيح؟ >> نعم.
كانت الفكرة جميلة، ولكن في الواقع، الكيمياء،
الشيء الذي يجعله حقًا لم يكن موجودًا تمامًا.
وكما قالت، كما تعلم، هناك شخص ما هناك من أجلك
هي. >> بالتأكيد.
أنا أحبها. أعتقد أنها جميلة،
فتاة لطيفة وجميلة. >> دعونا نتحدث عن الجلود والدانتيل،
صحيح؟ ما كان رد فعلك عندما
هل سمعت لأول مرة عن هذا التحدي؟
كنت متحمسًا جدًا. كنت مثل، أحضر
لاتكس، أحضر الكرة، أحضر السوط.
مجنون. >> وأنا أشعر وكأنني
استمتع سكان الجزيرة كثيرًا بهذه اللعبة أيضًا لأنهم كانوا حقًا
الانغماس في الأجواء. بعضهم أكثر من غيرهم.
إذن أنت تتحدث عن أوستن لثانية واحدة.
هل تعلم أن أوستن فتى سيء؟
ما هو المكان الأكثر جنونًا الذي مارست فيه الجنس العلني؟
أذهب إلى كل مكان. أذهب إلى كل مكان، حقًا.
لقد رأوني عدة مرات. >> ليس نيكول كيدمان.
هل كنت تعلم ذلك؟ >> لم أكن أعلم.
لم أتوقع ذلك حقًا. وكانت الفتيات في الواقع مجرد
أشعر بالثقة، وأشعر أن هذا هو ما أدى إلى ذلك
هناك الكثير من الحياة فيه لأنه إذا لم تكن واثقًا في شيء ما
في مثل هذا الوضع، كما تعلم، فإننا سنكون هناك
نرتدي اللاتكس بشكل غريب. ماذا نفعل هنا الآن؟
لقد قمنا فقط بتزييت اللاتكس. >> ليس تزييت.
أليس هذا هو كيف دخلت إلى عالم اللاتكس؟
لقد سمعت. >> لقد سمعت، نعم.
ما الذي دفعك إلى إضافة بعض الإثارة وارتداء شعر مستعار؟
لقد أحبه الإنترنت، وأحبه الناس، وأحبه الجميع
>>إنه مجنون.
حسنًا، كارل، مصفف شعري العبقري، كنا نتحدث،
وفكرنا للتو في التحول إلى ما يقرب من
شخصية مختلفة. لقد أطلقنا عليها اسم "رافن"
الطريق. >> لذا فهي مختلفة بعض الشيء
الأنا. >> إنها الأنا الأخرى.
لقد كنا نستمتع. >> أوستن.
أعني أنه كان يطلب ذلك بالفعل.
لقد كنت في عنصرك. >> نعم.
أي معلومات استخباراتية من وراء الكواليس بالنسبة لنا، أعني أي مجموعة كانت
الأكثر راحة الأولاد أم البنات؟
أشعر أن الفتيات بشكل عام كن أكثر راحة،
لكن الرجال اهتموا بالأمر أكثر مما كنت سأفعل
متوقع. كما تعلمون، كانوا يستمتعون
مع الملابس، بعضها أكثر من غيرها.
جيريميا وسرواله القصير و... >> لقد كان الأمر مجنونًا.
أشعر أن آيس لم يكن بالضرورة يمتلك الكثير
ممتع. >> لكن أمايا تحترم آيس.
لقد شعرت أنها كانت، مثل، أنا على وشك أن أضايقك، لكنني لم أفعل
سأفعل ذلك بشدة. >> لقد أحببت ذلك.
أعتقد أن أمايا شخصية مميزة. إنها تخيف الأولاد.
إنها نارية. >> إنها نارية.
لو كنت هناك معها...
نعم. >>... كنت سأنجذب ولكن
خائفة. >> نعم.
أعتقد أنها جذابة جدًا. أعتقد أنها ممتعة جدًا
شاهد. أنا أحب أنه لا يوجد حقًا
حاجز بين أفكارها ومشاعرها.
ماذا تفعل بشأن ثلاث قنابل جديدة؟
لذلك في البداية لم أكن متأكدًا جدًا بشأن هؤلاء الرجال.
وقلت في نفسي، هل هذه القنابل سوف تنفجر؟
إنه تحدي صعب أن نشارك فيه.
إنه كذلك. >> في دفاعهم، بعد أن
لقد كنت أحد سكان الجزر، وهذا أمر صعب.
نعم، إنه كذلك. ولكن بعد رؤية هذه
التفاعلات، جالين مع أولاندريا، بيبي مع متعدد
الناس. >> بيبي يفعل ما يفعله بيبي
على ما يبدو. >> نعم.
الآن بدأت أرى حقًا بعض الإمكانات هنا للأشياء
لتصبح مجنونًا. وإيريس، إيريس ساخنة للغاية.
وأعتقد أن إيريس مستعدة حقًا لإحداث تغيير كبير.
هي ونيك لديهما شيء يحدث، هي وإيس لديهما شيء يحدث
شيء يحدث، هي وربما جيرميا.
أعتقد أن جيرميا يرغب في أن يحدث شيء ما، لكن
إنه خائف. جيرميا الآن...
إنه خائف. >>... خائف جدًا.
وأشعر وكأننا لا نستطيع حتى رؤية
أفضل أجزاء هدى أيضًا. باستثناء هذا التحدي،
هل لديك لحظة مفضلة في هذا الأسبوع؟
لدي لحظتان من لعبة Pucker and Pie التي كانت
مفضلتي. رقم واحد، ذا شيلي و
سييرا كيس، أعني، فخر سعيد، يا أطفال.
لقد كنت مهووسًا بها، بصراحة.
ولم تحاول حتى أن تقلب ذلك.
الطريقة التي وضعتها سييرا، إنها ذكية.
إنها فتاتي. لحظتي المفضلة الأخرى هي نيك
إعلان أولاندريا كأفضل قبلة بجانب زوجته.
لقد قبلها في لعبة العصابة.
هذا هو الشيء، فهي لا تزال لا تعرف ذلك، على حد علمي
لا أعرف. >> لا يوجد شيء سر أبدًا
إلى الأبد في "جزيرة الحب". اسمعوا يا نيك وأولاندريا،
قف >> هذا جنون.
لم أفكر في ذلك. هذان هما الشخصان المناسبان
سفن مجنونة في ذهني. >> هل تعتقد أن شيئًا ما يمكن أن يحدث؟
هل حدث ذلك هناك؟ >> أعني، كنت سأفعل ذلك فقط
أقل ما أحب أن أراهم يستكشفونه.
في الأسبوع الماضي أخبرت صوفي أن آيس كان الشخص الذي تحبه
أسبوعٌ للعب. من هو نجمك المفضل هذا الأسبوع؟
بالتأكيد ليس ACE. >> هل هو في كتبك السيئة الآن؟
إنه في سجلي السيئ. من الصعب حقًا تحديد من هو
إعجابي هذا الأسبوع، ولكن أشعر أنني أحبه سييرا.
أعني، أنا فقط أحب مشاهدتها، فهي ممتعة للغاية.
أنا أحب ملابسها، فهي مثيرة جدًا.
إنها تتصرف بضعف مع نيك، لكنني أشعر أنها كذلك
لا تزال تقضي وقتًا ممتعًا، ولا تزال تشعر بالانفتاح، وهي
شخص أريد أن أقضي وقتي معه، لذا...
أعتقد أنها تعرف أن نيك متحمس للأشياء الجديدة.
نعم، أعتقد أنها تنام مع واحد.
افتح عينيك الآن. >> بينما نحن معك، ماذا
هل يمكنكِ إخبارنا عن الأسبوع القادم؟ كما تعلمين، لقد افتتحنا
التصويت للمرة الأولى، وسوف أكون قادمًا إلى
فيلا تكشف عن من تريد أمريكا أن يجمع بين قنابلها
مع. [ تصفيق ]
لا أستطيع الانتظار لكل هذا.
حسنًا، لقد حصلنا على ما رأيناه في العرض.
حان الوقت الآن لحصرية غير مرئية، بإذن من إيان
ستيرلنغ، صوت "جزيرة الحب" وصوت... 37 صوتًا
رسائل اليوم تقترح علينا جميعًا أن نلتقي لتناول المشروبات.
إنه مثابر. >> خذها بعيدًا.
أهلاً أريانا، أهلاً باللجنة. أنا إيان ستيرلنغ، قد...
تعرف علي من خلال هذه الرسائل النصية كما حصلت على رسالتي
بخصوص المشروب؟ لا رد.
أنا متأكد من حدوث ذلك. عندما يحدث، سأكون في
سأبقى في الحانة لمدة خمس أو ست ساعات قادمة، كما أفعل كل ليلة.
لا ضغط. على أي حال، لحظتي غير المرئية من
يثبت الأسبوع أن هناك الكثير من الأشياء التي تدور حول حياتي، مثل الأسبوع الذي أعيشه.
تمثيلية كاملة، ولكن عدم معرفة القواعد هو الأفضل
لعبة التمثيل الصامت في لعبة كاملة... لا أستطيع أن أكون
منزعج. إنه حريق حاوية القمامة.
لقد حوّل اللعبة إلى حريق في حاوية قمامة، مضيعة للوقت.
وقت الجميع، كما تعلمون، يشبه إلى حد كبير المشروبات.
نحن نحاول لعب لعبة التمثيل الصامت، وكيف نبدأ؟
ما هذا الهراء؟ >> يجب أن يكون هناك تصنيف،
الأفلام، والطعام، والبرامج التلفزيونية، أي شيء آخر.
نعم >> ثم تقول كم عدد
الكلمات هي >> نعم.
وكم عدد المقاطع؟ ما هو المقطع؟
مثل تشارلي يتكون من مقطعين.
تشارلي. >> المملكة المتحدة.
هذا هو الموقع يا صديقي. >> حسنًا.
ماذا عن الفتيات اللواتي يعطون الرجال الفئات و
كلمة. >> نعم، حسنًا.
الفئة والكلمات. >> حسنًا.
لقد حصلت عليه. لقد حصلت على ما ستفعله
اخرج. >> إنها سوف تصاب بالجنون.
تشارلي، هل ترى هذا؟ >> واو.
هل لدينا فئة أخرى؟ >> الأفلام.
حسنًا، الأفلام. كم عدد الكلمات، كم عدد
مقاطع؟ >> المقاطع تُذهلني
إيقاف. >> الكلمات معًا.
إنها كلمة واحدة، ولكن، مثل... >> هنا نذهب.
نعم. كلمة واحدة.
مقطعان، حسنًا. ماذا فعلتَ بولدنا؟
لقد حصلت على هذا الآن. >> انتظر.
لقد أصبحنا مثل القليل... >> حسنًا.
هل أنت ذاهب إلى العمل؟ كلاب الحرب.
فارغ. فارغ.
بارد. أعطه بطانية.
حسنًا. إطلاق النار.
[ضحك] >> أوه، زومبي.
إنه فيلم رعب. >> إنه يغوص في حفرة.
إنها كلمة واحدة. >> يا إلهي.
تسعة، ثمانية، سبعة. >>
[ضحك] >> يا إلهي. يا إلهي، أعشق هذه الأغنية الكلاسيكية، اثنتان-
فيلم SYLLABLE FILM، صائدو الأشباح. أشياء رائعة.
وأعتقد أنك تستطيع الموافقة الآن على أن هذا المشهد قد تم رؤيته، فهو
ينبغي أن أعود إلى كوني غير مرئي، كما ينبغي لي أن أفعل. لذا أراك لاحقًا.
العودة إليكم في الاستوديو. [تصفيق]
شكرًا جزيلاً لك يا إيان. وكما تعلم، في الثانية
فكرت، ربما يجب علينا أن نذهب لشرب مشروب، ولكن ليس مع إيان.
أجل. حسنًا، رائع. أريانا ماديكس، يا لها من متعة!
شكرا جزيلا لانضمامك إلينا.
شكرًا لك. >> لقد انضمت إلينا سيرينا
الولايات المتحدة القادمة >> بالتأكيد.
أنا أحب هؤلاء الفتيات. >> دعونا نسمعها لأريانا
ماديكس، الجميع. [تصفيق]
الآن، سيريبوندا وجيناي هما التاليان للحديث عن الحياة
بعد الفيلا. لتجهيزنا، إليك
تجديد المعلومات حول تلك الرحلة الملحمية "جزيرة الحب".
♪ ♪ >> هل يعجبك ذلك؟
هل يعجبك ذلك؟ >> حسنًا، كورديل.
لا ملابس داخلية، لذلك لا تحملني.
♪ ♪ >> واو!
لقد جعلته "أ". >> الآن ليس الوقت المناسب، جيني.
قدمي وبرازي، أنا سعيد. >> أفتقد كورديل كثيرًا.
هل قمت للتو بتقبيلها؟
اذهب إلى الجحيم. لقد أحضرتها مرة أخرى لتفركها
هذا الشيء في وجهي اللعين؟ لقد أخبرتها.
فقط فكر في هذا الأمر >> أريدك.
انا بحاجه اليك. انا اريدك.
لا أستطيع أن أطلب من أحد... أتمنى أن يسير كل شيء على ما يرام
حسنًا، في الخارج. آمل ذلك، وأعلم أنه سيحدث.
أنا أخرج مع الشخص المفضل لدي.
لا أعتقد أن الأمر سيصبح أفضل من هذا.
[ تصفيق ] >> بعد الاستراحة، سيرينا و
جيني هنا مع مقطع حصري من لم شملهم
في برنامج "ما وراء الفيلا"
شاهد القليل الجديد.
[ تصفيق ] >>> أهلا بكم من جديد
"بعد الشمس." لليلة واحدة فقط، لقد
العودة إلى حيث بدأ كل شيء.
لقد لعبوا دورًا كبيرًا في جعل الموسم السادس نجاحًا كبيرًا.
من فضلك انطلق إلى البرية من أجل سيرينا وجيني.
واو! [ هتافات وتصفيق ]
مرحبًا >> أنت تبدو جيدًا جدًا.
كيف حالك؟ >> جيد.
أنت تبدو مذهلة. >> شكرا لك.
شكرًا جزيلاً لكما على الانضمام إلينا.
كيف أشعر بالعودة إلى فيجي والالتقاء مجددًا مع
ماديكس؟ >> إنه شعور رائع للغاية
حنين إلى الماضي. >> لا يبدو الأمر وكأنه عام
لقد مضى وقت طويل منذ أن وصلنا هنا، وكان الأمر أشبه بـ، أوه، يا إلهي.
لقد كان لديكما عامًا رائعًا.
ما هي أعظم لحظة بالنسبة لك منذ رحيلك؟
الفيلا؟ >> أعتقد أنها تناسبني
لقد كان ذلك عندما ذهبنا إلى حفل توزيع جوائز جرامي.
إنه مثل، نحن مجموعة من سكان جزيرة الحب في حفل توزيع جوائز جرامي.
أيضًا، عندما قمت بتحويله إلى "Vogue" كان ذلك لطيفًا،
نعم >> بالتأكيد سأقول
جوائز غرامي أيضًا. ونحن أيضًا نحب جميع
أشياء مختلفة قمت بها مع العلامة التجارية بيونسيه.
رائعة جدًا. >> أنا أحبها.
لذا فإن الحقيقة هي أنها تعرف من أنا، مثل...
هذا جيد جدًا. كلاكما لا يزال في حياتكما
الأزواج >> نعم.
هذا يقول شيئًا. هذا أمر كبير.
لا، هذا جنون. كل الأزواج الذين ما زالوا
معًا من العرض، أحب فعل الخير.
جانا، يجب أن أسأل، وآمل أن أقول هذا بشكل صحيح، كيف
هل كيني؟ عليك أن تفعل ذلك من أجلنا.
يجب عليك أن تفعل ذلك. >> إنه مثل كيني.
لقد كنا للتو في لوس أنجلوس لقضاء الصيف معًا، وكنا
سنكون معًا في فرنسا الأسبوع المقبل، وفي هامبتونز،
كأننا سنذهب إلى كل مكان معًا.
أحب ذلك. >> سيرينا، الموسم السادس "الحب
الفائز بجائزة "جزيرة الولايات المتحدة الأمريكية". هل من تذكير سريع؟
من تلك اللحظة؟ يجب أن يكون لدينا سريع
تذكير، صحيح؟ >> الفائزون في برنامج "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية" 2024 هما سيرينا وكورديل.
[ هتافات وتصفيق ] >> سيرينا، هل هذا الشعور يشبه
مليون سنة مضت؟ >> يبدو الأمر طويلاً جدًا
منذ زمن، ولكن، لا يزال الأمر يبدو وكأنه كان بالأمس.
إنه أمر غريب >> هل أنت وكورديل لا تزالان معًا؟
مرحلة شهر العسل الآن؟ >> 100%.
من الجنون أن نفكر في أنه بعد مرور عام لا يزال هناك
مرحلة شهر العسل. أشعر وكأننا مررنا بها
كفى، لقد مررنا بذلك في الفيلا، لذا الآن هو
فقط، مثل، المتعة. >> كان لدى كورديل عقدان طويلان الأمد
الأهداف. الرعاية وأن تصبح
ممثل، صحيح؟ كيف كانت رؤيته؟
هل يمكنك خلعها؟ >> إنه أمر مذهل للغاية
جميل أن نرى ذلك لأنه، أعني، كان عليه، وكان
ربما يكون الطموح أحد أكثر السمات جاذبية في
هو، بالإضافة إلى حقيقة أنه بخير تماما.
هل لديك كمية غير محدودة من CHEEZ-ITS الآن؟
سأكون نائمًا، وسأسمع أصواتًا طقطقة، وبالطبع،
إنه يأكل الجبن. علينا أن نتحدث عن ذلك.
"ما وراء الفيلا". لم يكتفِ المشجعون بذلك
من الموسم السادس، وكان هناك الكثير من الإثارة حول
منتج فرعي جديد. ماذا نتوقع من
عرض؟ >> أعتقد أنك تستطيع بالتأكيد
توقع الحب والدراما وقليلًا من
الضعف. أمرٌ غير متوقع بالتأكيد لأن
مازلنا نعتبر بعضنا البعض عائلة كبيرة، ولكن في النهاية نحن
ما زالوا مثل هذه الوحدة الجيدة.
لدينا مقاطع حصرية من العرض تتضمن PPG
ولقاء PPGM. لنلقِ نظرة.
♪ ♪ >> مرحبًا، مثير.
مرحباً أحبائي. >> حسناً.
كفى، كفى. >> كيف حالك؟
بخير. كيف حالك؟
كورديل >> إنه في دالاس.
سوف يعود غدًا لحضور حفل "جزيرة الحب".
ماذا تقول يا رجل؟ PPG، لعبة نفخة البودرة، يوم
لقد بدأنا للتو بهذه النقرة الصغيرة اللطيفة.
لم يكن لدي أي فكرة بأننا سننفجر في الفيلا.
لقد أصبحنا، مثل، ثلاثي للجمهور.
أراهم كأخواتي الصغيرات، ولكن، في الحقيقة، أنا
الأخوات الصغيرات. إنهن أكثر نضجًا بكثير من
أنا. >> إنه مثل الجمال،
علاقة متناغمة بيننا الثلاثة.
أوه >> أين أنت؟
أين أنت يا أخي؟ >> لقد أمسكتني.
أنت تعرف أشيائي. مهلا!
[ضحك] >> أنا أراك أيضًا.
بيني وبين الفتيات، كورديل وأنا، عندما كان أحدنا
أليس هناك... >> سنقدم عرضًا خاصًا
من أجلك يا فتاة. >>... نشعر وكأننا أحد من
لقد اختفت الملحقات لأنها ليست دائرتنا الكاملة.
سوف نراكم غدا. أحبك.
ابقى آمنًا. >> اسرع إلى المنزل يا عزيزتي.
الأطفال يفتقدونكم. >> أنتم مستعدون لـ"الحب"
حفلة صيفية في "الجزيرة"؟ >> لا أعرف ماذا أتوقع،
على الرغم من ذلك، مثل... >> أنا أيضًا.
♪ ♪ [تصفيق] >> شكرًا لك.
يا إلهي، كيف كان الأمر عند تصوير عرض... أنا
يعني، من الواضح أن تنسيق التصوير مختلف تمامًا عن
التواجد في الفيلا ووجود كاميرات في كل مكان.
إذن كيف كان الأمر عندما قمت بهذا النوع من الأشياء؟
لقد كان الأمر مختلفًا كثيرًا، مثل، حقًا، أعتقد أننا
نوع من الفكر أنه لن يكون مشابهًا ولكن، مثل، سيكون
أشعر بنفس الشعور وكأنني في الفيلا، تمامًا كما لو كنت معها
الكاميرات. أعتقد بالتأكيد أن الأمر استغرق بعض الوقت
التعود على التصوير بالكاميرات في المقدمة
منك. >> نعم.
وأن تكون منفتحًا وضعيفًا.
في العلن. >> لقد لفت المزيد من الاهتمام إلى
الولايات المتحدة >> في بعض الأحيان قد يكون هناك
شخص ما في خلفية المشهد، مثل، ال...
نعم >> وهم يعيشون من أجل ذلك.
إنهم، مثل، هذه هي الفيلا.
أنت تبكي، و... >> الدراما!
أريانا، هل كان الأمر أشبه برؤية أطفالك الصغار مرة أخرى في
العالم الحقيقي؟ >> نعم.
كان من الممتع جدًا رؤيته. أحبكم بشدة، ولكنني فقط
شاهد ما أراه على وسائل التواصل الاجتماعي، أليس كذلك؟
لذا، لمشاهدة هذا، أنا متحمس جدًا لأنني أريد ذلك
سألتقي بكم يا رفاق، لذا أشعر بهذا نوعًا ما، وأنا
أحبه. >> نحن بحاجة لمعرفة من تحب
في هذا الموسم ومن تتمنى أن يكون في
فيلا معك أيضًا؟ >> أعتقد أن جميع الفتيات كذلك
جميلة. >> أنا أحب أولاندريا و
أجواء تشيلي >> إنهم لطيفون للغاية.
إنهم يحتفظون به هناك.
إنهم كذلك. أعتقد أن جميع الفتيات كذلك
الاحتفاظ بها فعليًا في جوانب مختلفة.
والفتيات على وشك الحصول على القوة الآن.
أخيرا >> لقد حصلت الفتيات على
عودة الطاقة. >> أخيرا.
لقد حان الوقت. لقد حان الوقت.
لقد تم حجزكما وشغلكما.
جانا، لقد ظهرتِ في برنامج DESTINATION X على قناة NBC هذا الأسبوع.
ربما فعلت ذلك. لأي شخص لا يعرف
العرض، ما هو؟ >> إنه عرض عن مجموعة من
أيها الأمريكيون، نحن في حافلة معتمة
القيادة في جميع أنحاء أوروبا، وعلينا أن نخمن أين نحن
الفوز بالتحديات. >> والتحديات تلمح إلى
أين أنت. >> نعم.
مثل البلدغ الفرنسي. ولكن، مثله، يمكن أن يكون أيضًا
مثل الراعي الألماني، وعليك الفوز بالتحدي
شاهد أي كلب سوف يعطيك البقشيش.
الآن أنا في فرنسا أو أنا في ألمانيا، ولكن عليك أن تفوز
التحدي. >> حسنًا، لدينا حصريًا
هل أنت؟
منك من عرض الأسبوع المقبل.
أريد أن أرى ذلك. >> إذن، قم بتشغيل المقطع.
هل ستكسرها؟ ما هذا؟
[ بليب ]، يا إلهي. إنه مطاطي، مطاطي جدًا.
وصف، وصف. >> أنا أحاول ذلك.
[تصفيق] >> جانا، ماذا كنت تأكلين؟
كان مثل لسان الثعبان أو لسان الماعز.
سأخبرك، لقد كان الأمر مذهلاً.
كانت كرات البقر مثيرة للاشمئزاز. كرات البقر.
أنت تشير إليّ. الكثير من الأوروبيين.
لم أسمع أبدًا عن أي شخص يأكل كرات البقر، أريد فقط
ما يجب أن تعرفه في أوروبا. هل أنت متأكد من أنها كانت أوروبا؟
لأنه لم يكن من حيث أتيت.
لا تقلق >> ما هو التالي لكلاهما
أنت؟ >> بالنسبة لي، مثل القفل نوعًا ما
التركيز على خط العناية بالشعر الخاص بي.
الشعر هو أحد اهتماماتي.
شعر كورديل... >> نحن نحب ذلك.
وجانا >> لدي الكثير قادمًا.
أحب المفاجآت. سيكون الأمر أكثر متعة.
سوف ترون ذلك قريبًا جدًا.
أوه >> لقد سمعت أنكم قد
ربما تريد التحقق من الفيلا والتجديدات الجديدة.
من فضلك وشكراً لك. في برنامج "AfterSun"، يمكننا أن نصنع
هذا ما حدث>> شكرا لك.
أريد أن أتولى مهمة التقاط الصور في كابينة التصوير.
نحن قادرون على فعل ذلك. نحن قادرون على فعل ذلك.
نحن قادرون على فعل ذلك. >> أنت الرئيس الحقيقي.
هل يمكننا أن نفعل ذلك؟ >>يمكنك أن تفعل ذلك.
لذا في وقت لاحق من العرض يمكنكم التسلل قليلاً.
شكرًا لكما. >> شكرًا جزيلاً لكما، كلاكما، على
انضموا إلينا في فيجي. عودوا إلينا قريبًا.
ونرسل حبنا إلى جميع طاقم عمل الموسم السادس، ولا يمكننا
انتظر رؤيتكم جميعًا في برنامج "BEYOND THE VILLA".
من فضلكم استسلموا لسيرينا وجانا، والجميع.
[ هتافات وتصفيق ] وشكرا جزيلا لأريانا ماديكس
أيضًا. [ هتافات وتصفيق ] بعد
الاستراحة كالوم يقفل شفتيه برائحة مارغريت حارة،
اشرب، اهدأ، ونيك وإيس على أتم الاستعداد للانضمام إلينا على الهواء مباشرة
من كوخ الشاطئ. لا تفوتها.
[ هتافات وتصفيق ]
♪ >>> أهلا بكم من جديد
"بعد الشمس." كالوم، كما هو الحال دائمًا، يرتجف
الأمور تسير على ما يرام. هذه المرة لحسن الحظ أنها في
بار الكوكتيلات. كالوم، لم أرَك من قبل
هذا الجانب من البار. أنا عادةً في صفك.
سمعت... ماذا صنعت لنا؟
لقد صنعت لنا الليلة مشروبًا اسمه "التوابل"، يا حبيبتي.
لدينا تيكيلا مُنكّهة. تمامًا مثل الجلد والدانتيل.
التحدي، إنه حار حقًا. >> دعنا نحاول ذلك.
شقي. هذا هو الخير المناسب.
حار، لذيذ. >> إنه يحتوي على نكهة مميزة.
حسناً. لنذهب إلى الأريكة.
لأني أعرف زوجين من الرجال الذين قد يستمتعون بواحدة من هذه.
ينبغي لـ NIC و ACE أن يكونا على أهبة الاستعداد من أجلنا الآن.
لذا دعونا نذهب مباشرة إلى كوخ الشاطئ مع QUERVO Tequila.
نيك وإيس، هل أنتم هناك؟ >> مرحبًا.
أنا هنا مع سيلي فاسكيز وكالوم هول.
مرحبًا بكم في "AfterSun". تحياتي لكم يا شباب.
مرحباً. >> كيف حالكما؟
أنا في حالة رائعة. لقد كان أسبوعًا مثيرًا.
لقد كانت رحلة مليئة بالعواطف بالتأكيد، ولكن
الذروة هي بمثابة قطار الملاهي الآن.
هل يبدو الأمر غريبًا بعض الشيء أن أكون في الفيلا، أم أنه أمر رائع؟
هل الوضع طبيعي الآن؟ >> المظهر.
لا أعتقد أن أي شيء من هذه التجربة هو
سأشعر دائمًا بأنني طبيعي، لكن الأمر سيصبح كذلك بالتأكيد
أسهل، ومثل، وجود منزل مثل الآس يساعد بالتأكيد.
هذا الرجل. >> نحن نحب العلاقات الرومانسية الجيدة.
ما هي أبرز الأحداث التي قمت بها في الفيلا حتى الآن؟
أنا، التعرف على الجميع، طهي الجميع
الإفطار. >> لقد كنا نرى.
ولكن لا يمكنني إعداد وجبة إفطار لأي فتاة لأنه مستيقظ
قبل الجميع. >> بالتأكيد.
يجب علي بالتأكيد الاستيقاظ مبكرًا، وتجهيز صدمتي، والقيام بذلك
الجميع يشعرون بعدم الارتياح هنا.
لكن كلبي نيك، إنه آمن الآن.
أشكرك. >> أقول أن أبرز ما في الأمر كان
بالتأكيد لعبة البيسبول. كان الأمر أشبه بكسر
نقطة الجليد... >> بالتأكيد.
لقد كان هناك الكثير من التقبيل طوال التجربة.
ماذا تفعل مع إيريس باعتبارها قنبلة؟
يا رجل، لقد خرجت بهذه الملابس الداخلية.
لا يوجد دانتيل مع الآس لدينا. >> النار.
عندما استداروا، كنت مثل، الجحيم، نعم، هذا هو القرف
لقد كنت أبحث عنه، وهذا ما كنت أنتظره
هنا >> بعد أن حصلت على القبلة،
إنه شعور منعش، ربما ستحصل على قبلة كاملة
مُقيّدٌ هناك. كيف يبدو الأمر عندما...
اسمع أن فتاتك تحصل على التقبيل وأنت تحولت
حول؟ >> بالنسبة لي كان احتفالًا
لحظة. [ضحك]
أنا سعيد لأنها تقضي وقتًا رائعًا.
كيف كان شعورك؟ >> ليس احتفاليًا.
أحاول تغطية أذني، لكن الأصفاد كانت
تقييدي، لذلك لم يكن شعورًا جيدًا، لا.
لذا، بينما لديّكم يا رفاق، لتتناولوا كوكتيل هذا الأسبوع،
سنطرح عليك بعض الأسئلة الحارة بنفس القدر.
لقد اعتقدنا أننا سنلعب لعبة حارة ولكن لم أفعل ذلك أبدًا.
لذا يرجى أن تكون مجاديفك جاهزة.
وظيفتك الوحيدة هي أن تقسم على سكب الشاي كله ولا شيء
ولكن الشاي. هل تقسم على أريانا ماديكس؟
أقسم بالملكة أريانا ماديكس.
ثم سنبدأ بثلاثة، إثنين، واحد.
لم أنم مع شخص أبدًا في الموعد الأول.
لم أذهب إلى نادي التعري أبدًا.
تذهب إلى المدرسة هناك. لهذا السبب نفعل ذلك، ندعم
المجتمع. [ضحك]
أنا أحب ذلك. >> لم أقف أبدًا
شخص ما في موعد. >> أبدا.
أبدا. >> نقطة جيدة.
محترم. >> لم أكذب أبدًا على الإطلاق
تطبيق مواعدة؟ >> كنت أستخدمه طوال الوقت،
كما أقول، أنا بطول 6'7"، 6'5" وأسحب لأعلى بطاقة 6'5".
لقد قمت بتقريب طولي بالتأكيد من 6'2 "إلى 6'5".
لم يكن لدي أي علاقة ثلاثية أبدًا.
أوه، يا إلهي. >> حسنًا يا شباب.
انتهى الوقت. شكرًا جزيلاً لانضمامكم.
نحن نجتمع لتناول الكوكتيلات والدردشة وإضفاء البهجة على الأمور.
شكرا لكم يا شباب. استمتعوا بوقتكم هناك.
استسلموا لنيك وإيس، الجميع.
واو، واو، واو! [هتافات وتصفيق]
أراكم قريبًا. بعد الفاصل، كانت ذات مرة
جزء من مثلث الحب قبل أن تفاجأ وتُرمى.
الآن، أصبحت BELLE-A جاهزة لتصحيح الأمور في عرض حصري
مقابلة. شاهد القليل الجديد.
هتافات. >> واو، واو، واو!
♪ ♪ [ تصفيق ]
أهلاً بكم مجدداً في العرض. ضيفنا التالي غادر الفيلا.
بشفة مجروحة، ظفر مكسور وقلب محطم، لكن
لقد حصلت على هدية شخصية وحقيبة سفر.
من فضلك استسلم لبيل-إيه. [هتافات وتصفيق]
إنه يُثير مشاعري. يا لها من مقدمة!
هل يمكنني أن أعانقك؟ هل هذا مناسب؟
أنتِ جميلة جدًا. هذا لا يصدق.
أوه، يا إلهي. >> مرحبًا، أنا بيل-أ.
كالوم. سررت بلقائك.
يسعدني أن أقابلك. أوووه.
شكرا جزيلا لاستضافتي.
شكرًا لوجودك هنا. نحن سعداء جدًا بوجودك.
أولاً، علينا توضيح أمر ما، أليس كذلك؟
ماذا تحب أن تُنادى؟
لأننا سمعنا كل شيء، بيل-أ، بيل-داشر.
كل ذلك. بصراحة، أنا جيد مع
مهما يكن. أنا أحب أن اسمي أصبح
الكثير من الضجيج، وأنتِ تعلمين... بيل-إيه، لقد كنتِ خارجًا
THEVILLE LA منذ ما يقرب من أسبوع الآن.
كيف حالك؟ >> كانت بداية صعبة جدًا
أيام قليلة، ولكن، كما تعلمون، لقد ذرفت ما يكفي من الدموع على صبي، وأنا
أعلم أن هناك رجلاً هناك سيعطيني
العالم وحبل القمر بالنسبة لي بينما هو في ذلك.
وهذا هو المعيار. >> هذا مذهل.
بالضبط. الحد الأدنى، نعم.
حسنًا، ربما لم تكن في الفيلا لفترة طويلة، لكنك
لقد أحدث تأثيرًا كبيرًا. هل يجب أن يكون لدينا تذكير سريع؟
من وقتك في البرنامج؟ سأحب ذلك، أليس كذلك؟
ألق نظرة على هذا. ♪ ♪
أنا هنا لقضاء وقت ممتع وطويل.
♪ ♪ >> لقد حصلت على القليل من عدم القبلة
سياسة الموعد الأول. أعتقد أن نيك يناديني.
♪ ♪ أتنفس، وأحبسه في داخلي ♪ ♪
أنا أشعر بأنني صغير نوعا ما الآن.
لا تتغير. أنت على خطأ.
الناس. >> مرحبا.
ذرف الدموع هنا وهناك ليس علامة ضعف
ولكن ربما يمكن أن يكون هذا علامة على النمو.
أنا امرأة قوية ومستقلة الآن.
قررت أن أقبل الأولاد. ♪ ♪
انطلقي يا بيل-إيه، انطلقي يا بيل-إيه. أنا أيضًا أحب ذلك حقًا
خلص ذلك الشخص. ♪ ♪
كما تعلم، بعد أن حصلنا على تلك القبلة، كان هناك شيء مجنون
كيمياء. >> كان سييرا، مثل 80/20.
واو! أنت تكذب.
لا، أود أن أرتبط بـ
هذه الفتاة لأن اللحظة التي نشاركها في كابينة التصوير كانت
لا يُنسى. >> أشعر وكأنني أضع دائمًا
الأشخاص الخطأ أولاً >> هذا ما يحدث.
ولكنني أعلم أن قلبي هو أجمل شيء فيّ.
أنا آسف لأنني لا أستطيع أن أكون هذا الشخص.
إنها ليست خسارتي. >> بيل-أ، أنا سعيد جدًا لأنني
التقيت بك. لا يوجد أحد أكثر ذكاءً مني
النور في هذا العالم كما أنت. >> لقد كنت أقدرك بالفعل
الصداقة. الذكريات التي شاركناها هنا،
سوف يبقون معي إلى الأبد.
أفتقدك كثيرًا. أنت مثال جيد لـ
الكثير من الفتيات الجميلات. لا يتغيرن أبدًا.
♪ ♪ لقد حاولت حقًا أن أكون الأفضل بالنسبة لك ♪ ♪
يا إلهي. [تصفيق]
أوه، أنتم يا رفاق مهتمون بهذا الأمر.
كيف يبدو الأمر عند مشاهدة ذلك مرة أخرى؟
مشاهدة ذلك مرة أخرى كان الشعور نفسه
العواطف التي شعرت بها في المرة الأولى، وارتديتها
قلبي على كمي كل يوم في كل مرة
لحظة. وأنا أعلم أنني سأخرج
من هذه الفيلا بثقة جديدة، وصوت أقوى، و
الأخوة والعقل المفتوح.
لا أستطيع الانتظار حتى ترى مقدار الحب الذي لديك.
شكرا لك. >> هل لديك أي شيء مثل،
ندم، عدم الخروج؟ >> بصراحة، لا أشعر بالندم
في أي من أفعالي، ولكن ربما كنت سأحافظ على انفتاح أكثر
العقل واستكشف المزيد من الاتصالات
من الواضح الآن أنك كنت خارجًا لمدة أسبوع تقريبًا، وقد
لقد كنت تشاهد هذا العرض، هل فاجأك أي شيء؟
بمعرفتي لـ ACE ومعرفتي لـ AMAYA، رأيت إمكانات
الكيمياء العظيمة ثم رؤية صدامهم جعلك حقًا...
أعلم، لقد أحزنني الأمر قليلًا. ويجب أن أسألك، أليس كذلك؟
من تعتقد أنه كدم شفتيك في تحدي التقبيل؟
يجب أن نعرف، أليس كذلك؟ أعرف أن القبلات
دامت في ذهني طوال حياتي. وأعتقد أن جميع الرجال
لقد لعبت دورًا. >> ونحن بحاجة إلى معرفة ذلك
جميعهم، من كانت أفضل قبلة؟
ربما ACE. >> نعم؟
نعم >> يبدو وكأنه يُقبّل جيدًا،
أنا لا أكذب. >> ACE يتفوق.
إنه رجل عظيم. لكنه يلعب اللعبة.
التعرف على الجميع، وهو يضع كل ما لديه
الاتصالات موجودة هناك على الطاولة.
انتظر. هل كنت سترحل يومًا؟
له؟ >> ربما، مع القليل
كلما أمضيت وقتًا أطول في الفيلا، كنت سأستكشف ذلك بالتأكيد
الاتصال. >> الآن بعد أن حصلت على القليل
المزيد من الوقت، ما هو شعورك تجاه قرار نيك؟
لقد كنت حزينًا في تلك اللحظة، لكنني كنت ممتنًا لذلك
لقد اتخذ القرار الذي اتخذه، وهو نوع من، مثل، هو
حررني. أشعر وكأنني كنت مقيدًا نوعًا ما.
إلى مثلث الحب الصغير هذا، ونيك، هذا لم يكن ابني.
أنا أستحق رجلاً. >> هل تعتقد أن نيك سوف يفعل ذلك؟
هل ستدخل في مثلث حب آخر؟ لن أستبعد ذلك.
عيون متجولة. >> عيون متجولة.
اضربه مرة أخرى. >> هل هو وسييرا ذاهبان إلى
أخيرًا؟ >> لا يمكنك حقًا الوثوق بـ NIC
الآن. أعتقد أنه سيبحث عن
الشيء اللامع التالي. >> وإذا كان لديك تسليط الضوء واحد
من العرض في وقتك هناك، ماذا سيكون؟
أود أن أقول الاستعداد مع فتياتي.
أن أكون ذبابة على الحائط في غرفة الملابس تلك...
نحن الذباب على الحائط. >> نعم.
مثل تلك اللحظات الجميلة التي قضيناها معًا.
وأنا أعلم أنني حصلت على أخوات مدى الحياة.
هل لديك واحدة من الفتيات التي تعتبرها أفضل صديقة؟
إليك؟ >> من خلال ومن خلال هدى.
هذه ابنتي. لقد مسحت دموعًا أكثر مما
أي شخص آخر، وكانت هناك لتذكيرني من أنا عندما
لقد نسيت. >>حسنا.
إذن يجب أن أسألكما، هدى وجيرميا.
أوه >> ماذا تعتقد؟
أنا متوتر قليلاً. وأرى أنه من الممكن أن يكونوا
نهاية اللعبة، كما تعلمون، لكنني لن أضعها في الماضي يا جيرميا
ربما تبتعد وتسلي شخصًا آخر و
ربما يكون من الجيد اختبار اتصالهم.
إذا كان بإمكانك العودة إلى اليوم الأول، هل هناك أي شخص آخر
هل كنت ستختار الارتباط بشخص ما؟
لقد سمحت لتايلور أن تقبلني على الخد، وأعتقد لو أنني فعلت ذلك
لقد قضيت وقتًا أطول في تلك الفيلا، كنت سأحب استكشافها
هذا الاتصال معه. >> أحب ذلك.
ربما لم تشاهده بعد، ولكن هناك عريضة
متاح عبر الإنترنت لإعادتك إلى العرض الذي انتهى بالفعل
40,000 توقيع. >> نعم يا فتاة.
إنه جنون. >> مجنون.
دع شعبي ينهض. أعدني إلى مكاني، يا مدرب.
نعم. لا، بصدق، أنا كذلك
غارق في هذا الحب، وأشعر وكأنني في السماء التاسعة
سمعت ذلك. شكرا لك.
أحبك الناس. أعطِ الناس ما يحتاجونه.
أريد >> أحتاج منك أن تبقى معي
لسكب المزيد من الشاي بعد الاستراحة.
ولكن في الوقت الحالي، استسلموا لـ BELLE-A، أيها الجميع.
واو، واو، واو! التالي "بعد الشمس"
الكشف عن حصريات جديدة مع القنابل الجديدة، جالين، بيبي و
أيريس، وسوف أرسل جانا وسيرينا إلى الفيلا.
♪ >>> واو، واو!
أهلاً بكم مجدداً في برنامج "AfterSun". هذا الأسبوع، استمتع سكان الجزيرة بـ
تعرف على القنابل الجديدة، بفضل دليل التدريب معصوب العينين
جلسة تقبيل. اخترنا جلسةً أكثر فضائحيةً بكثير
الطريقة. أرسلنا لهم رسالة نصية.
لقد حصلت على رسالة نصية! >> أوه، يا إلهي.
القنابل، لقد حان الوقت لارتداء قبعة الشاطئ بسرعة.
يا إلهي! لنرَ ماذا سيحدث.
صف نفسك بثلاث كلمات.
نخبوية، مضحكة، رياضية وتحفيزية.
مريح. >> دافئ، محب، ومحبوب.
ورائع. >> ما هي أفضل ميزة بالنسبة لي؟
ابتسامتي. >> أصدقائي.
ما هو مشروبك المفضل في الحفلة؟ >> لا أعرف حقًا.
ليس لدي أي شيء حقًا. أحب الرد بقوة.
إنه أمر ممتع جدًا بالنسبة لي. >> أنا أتحدث الإسبانية.
صف موعدك الأول المثالي.
نزهة صغيرة وسهلة على الشاطئ.
أنا لا أمارس رياضة الغطس عاريًا في المحيط أبدًا، ولكن هذا هو أسلوبي
موعد أول مثالي. >> في الغابة في مكان لطيف،
هادئ في الخارج. >> ما هو أفضل حديث لك؟
الخط؟ >> فقط امشي وقل "ما الأمر"
أعلى؟"
">> المفضل لدي هو أنت
اضغط على ذراعهم، وسوف تذهب ما هي الرياضة التي تلعبها؟
[تصفيق] >> من الأفضل عدم فعل ذلك.
حسنًا، حان وقت التنبؤ.
لقد بدأت أمريكا بالتصويت. من ترغب برؤية...
هل اجتمعت القذائف مع؟ >> إيريس مع جيرميا
فورًا. >> أعتقد أن هذه العلاقة
يجب بالتأكيد أن يتم اختباره.
وهذا من شأنه أن يجبرهم على رؤية ما إذا كان هناك شيء حقيقي
المادة موجودة لتعود. >> 100٪.
والطفلان، القنبلة الجديدة؟
جالين مع أولاندريا على الفور.
هذا هو الرجل بأكمله هناك.
إنها تستحق رجلاً متكاملاً يهتم بكل شيء فيها.
هناك بالتأكيد كيمياء.
ربما يكون شيئًا جميلًا حقًا.
و، بيبي، لا بد أنها كانت تركب عليه.
أنا هنا من أجل ذلك. هل أجرؤ على قول ذلك؟
أنا سعيد لأنني لست هناك، ولكنني هنا من أجل ذلك.
إنها المرة الأولى التي يمتلك فيها أي شخص كلبًا شيئًا كهذا.
سيكون الأمر صعبًا. حسنًا، شكرًا جزيلاً لكم يا رفاق.
هذا هو كل شيء تقريبًا بالنسبة لنا، ولكن ينبغي أن نكون قادرين على البث المباشر
الفيلا التي تسللت إليها جانا وسيرينا حاليًا.
جانا وسيرينا هل أنتم هناك؟ >> نحن هنا.
كيف تشعر بالعودة إلى الفيلا؟
غريب. إنه منزلي.
لقد ألقينا نظرة على الساونا، هل تريدون رؤيتها؟
إنه لطيف. >> اصمت.
يا فتاة، لا، خذي هذا. لقد أعطونا ساعة لـ
فكر في الأمر. >> واو!
إنه حار. >> أوه، يا فتاة.
هل يجب علينا أن نذهب إلى كشك الصور؟
نعم، سنفعل ذلك. >> حقيقة ممتعة، PPG، سنفعل ذلك
صعودا وهبوطا هنا محاولة للحصول على محادثة الناس.
أعد تمثيلها. افعلها مرة أخرى.
لذلك نحن بحاجة إلى كشك الصور
حسنًا. كشك الصور. >> نعم.
ما هذا؟ >> إنها تأخذ كل شيء.
تبدوان رائعين جدًا. جانا، ماذا تأخذين؟
هناك؟ >> أوه، سألتقط الصورة
كشك إذا استطعت. >> إنها تأخذ الهدايا التذكارية.
هل يجب علينا أن نتوجه إلى الحانة السرية؟
اسكت >> يا إلهي.
هذه هي الغرفة. >> هذا جميل جدًا.
أنت تأخذ تلك الوسادة معك إلى المنزل.
يا فتاة، ثم كنت، مثل، إذا كنت ستسحبني من أجل
دردشة، اسحبني للدردشة مرة أخرى، هل تفهم ما أعنيه؟
صواب. هل تريد الارتباط؟
هيا بنا. >> جانا وسيرينا، أنتما
شكرًا جزيلاً لكم أيها الأيقونات. شكرًا لاستضافتنا.
هذا كل ما لدينا من وقت الليلة.
شكرًا جزيلاً لجميع ضيوفنا، أريانا ماديكس، سيرينا
وجانا، وتشيلي، وكالوم، وجميعكم في المنزل
جاري المشاهدة. لا تفوتوا حلقة جديدة
من برنامج "LOVE ISLAND USA" غدًا في المساء على PEACOCK.
سوف يعود "AfterSun" في الأسبوع المقبل.
شكرًا لكم و ليلة سعيدة. [تصفيق]
واو! واو!
واو! ♪
♪